# taskwarrior-web

**Tag**: web

## 简介

This gem provides a graphical frontend for the Taskwarrior task manager. It is based on Sinatra.

## 官网

- 主页: http://github.com/theunraveler/taskwarrior-web
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/taskwarrior-web/1.1.12
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/taskwarrior-web

## 历史版本号

- 1.1.12 (2016-12-27)
- 1.1.11 (2013-07-16)
- 1.1.10 (2013-06-28)
- 1.1.9 (2013-05-22)
- 1.1.8 (2013-01-16)
- 1.1.7 (2012-12-24)
- 1.1.6 (2012-12-16)
- 1.1.5 (2012-12-13)
- 1.1.4 (2012-12-11)
- 1.1.3 (2012-12-11)
- 1.1.2 (2012-12-07)
- 1.1.1 (2012-12-07)
- 1.1.0 (2012-12-07)
- 1.0.14 (2012-11-22)
- 1.0.13 (2012-11-22)
- 1.0.12 (2012-11-22)
- 1.0.11 (2012-11-21)
- 1.0.10 (2012-11-20)
- 1.0.9 (2012-11-19)
- 1.0.8 (2012-11-18)
- 1.0.7 (2012-11-17)
- 1.0.6 (2012-11-14)
- 1.0.5 (2012-11-06)
- 1.0.4 (2012-09-26)
- 1.0.3 (2012-08-28)
- 1.0.2 (2012-04-03)
- 1.0.1 (2012-04-03)
- 1.0.0 (2012-03-19)
- 0.0.15 (2012-03-12)
- 0.0.14 (2012-02-09)
- 0.0.13 (2012-02-07)
- 0.0.12 (2012-01-20)
- 0.0.11 (2012-01-11)
- 0.0.10 (2011-12-30)
- 0.0.9 (2011-12-30)
- 0.0.8 (2011-08-22)
- 0.0.7 (2011-07-28)
- 0.0.6 (2011-07-28)
- 0.0.5 (2011-06-06)
- 0.0.4 (2011-05-10)
- 0.0.3 (2011-05-09)
- 0.0.2 (2011-05-08)
- 0.0.1 (2011-05-07)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/taskwarrior-web
- gem 安装: `gem install taskwarrior-web`
- Bundler: `gem "taskwarrior-web"`
- 最新版本: 1.1.12
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/taskwarrior-web-1.1.12.gem
- 版本锁定: `gem "taskwarrior-web", "~> 1.1.12"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
